Ti trovi nell'Universita', ma oggi e' diversa dal solito
Meglio andare al piu' presto in biblioteca a studiare. Ma dov'e'?
I locali sono popolati da strani personaggi, alcuni amici, altri... chissa!
Ci sono attrezzi che potrebbero servirti nell'impresa:
puoi raccoglierli, usarli, posarli quando ti sembrano inutili... ma fai attenzione al peso!
puoi anche regalarli se pensi che possano ingraziarti qualcuno
Ti trovi nell'atrio e la tua borsa è vuota, puoi andare nella direzione che vuoi
in fondo alla stanza vedi una lanterna il suo peso è 3kg.
Per conoscere le istruzioni usa il comando 'aiuto'