"Ti trovi nell'Universita', ma oggi e' diversa dal solito\n" +
                "Meglio andare al piu' presto in biblioteca a studiare. Ma dov'e'?\\\n" +
                "I locali sono popolati da strani personaggi, alcuni amici, altri... chissa!\n" +
                "Ci sono attrezzi che potrebbero servirti nell'impresa:\n" +
                "puoi raccoglierli, usarli, posarli quando ti sembrano inutili... ma fai attenzione al peso!\n" +
                "puoi anche regalarli se pensi che possano ingraziarti qualcuno\n" +
                "Ti trovi nell'atrio e la tua borsa è vuota, puoi andare nella direzione che vuoi\n" +
                "in fondo alla stanza vedi una lanterna il suo peso è 3kg.\n" +
                "Per conoscere le istruzioni usa il comando 'aiuto'"